[[0.视图/1.PE/用例视图]] | [[0.视图/1.PE/迭代视图]]

## 前置条件

- 使用管理员账号登录PE
- 进入管理配置页面

## 步骤

1. 点击输入资料: 进入输入资料编辑页面
2. 执行新建操作: 新建成功
	1. 点击新建按钮: 出现输入框
	2. 输入ID、<==名称==>、<==说明==>: 输入框被填充
	3. 点击确认按钮: 成功新建输入资料文件夹
3. 执行编辑操作: 编辑成功
	1. 点击编辑按钮: 输入资料文件夹进入编辑页面
	2. 修改ID、<==名称==>、<==说明==>: 输入框内信息被修改
	3. 点击确认按钮: 编辑成功
4. 执行删除操作: 删除成功
	1. 点击删除按钮: 弹出对话框，是否确认删除
	2. 点击确认按钮: 目标成功被删除

## 测试数据

- 新建信息
	- ID: S001
	- 名称: 对比
	- 说明: import

- 修改信息
	- ID: D003
	- 名称: 参照
	- 说明: input

## 历史结果

```dataviewjs
    await dv.view('9.脚本/case-result')
```
